## Задача (Контрольная работа.png):
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.<br>
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.<br>
Примеры:<br>
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]<br>
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]<br>
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []<br>

## Описание алгоритма (Algorithm.png):
1. Начало.
2. user_array - Объявление пользовательского массива, состоящего из 6-ти животных.
3. Вывод содержимого пользовательского массива на экран.
4. Объявление переменных:
    * k - длинна искомых строк пользовательского массива user_array.
    * i - счётчик найденных строк в пользовательском массиве user_array, удовлетворяющих условию задачи.
    * n - счётчик строк в пользовательском массиве user_array.
    * res_array - объявление нового массива, в который будут заноситься результаты поиска.
5. Цикл - перебор элементов пользовательского массива user_array. Если обнаружена строка, удовлетворяющая условию задачи, то она добавляется в новый массив res_array.
6. Если созданный массив res_array содержит элементы, вывод этих элементов на экран.
7. Если созданный массив res_array не содержит элементов, вывод на экран сообщения "[]", означающего, что созданный массив res_array пустой.
8. Конец.

## Описание программы (Program.cs):
1. Объявление пользовательского массива userr_array, состоящего из 6-ти животных.
2. Вызов метода ShowArray, производящего вывод содержимого пользовательского массива user_array на экран.
    * Перебор с 0 до последнего элементов массива и вывод их на экран в 1 строку.
3. Объявление переменной k, содержащей значение требуемой длинны строк.
4. Вызов метода FindRows, осуществляющего поиск строк в пользовательском массиве user_array, удовлетворяющих условию задачи.
    * Объявление счетчика найденных строк i.
    * Объявление нового пустого массива res_array (размером 0 элементов), в который будут заноситься найденные в пользовательском массиве строки.
    * Перебор элементов-строк в пользовательском массиве user_array.
    * Если строка соделжит больше чем k символов, то переход к следующему элементу.
    * Если строка содержит k или менее символов, то тогда происходит увеличение размера нового массива на 1 и текущая строка из пользовательского массива user_array добавляется в новый массив res_array. Счётчик найденных строк i увеличивается на 1.
    По окончании перебора строк в пользовательском массиве - выход из метода и возврат результирующего массива.
5. Если результирующий массив не пустой, вызов метода ShowArray, производящего вывод содержимого результирующего массива res_array на экран.
    * Перебор с 0 до последнего элементов массива и вывод их на экран в 1 строку.
6. Если результирующий массив не соделжит элементов, вывод на экран сомволов "[]", означающих, что массив пуст.
